    Одностраничное приложение в котором есть две вкладки.
 	Первая вкладка называется Пользователи. На ней отображен список пользователей - данные можно задать статично в виде некоего JSON объекта. В данные каждого пользователя входят: Имя, Фамилия, Описание, Список доступных устройств. Всего пользователей может быть небольшое количество - 3-4 человека. Имя, Фамилия и Описание заданы для каждого, отображаются в списке, но в общем не важны и заданы абсолютно произвольно. При этом в окне Пользователи можно выбрать (неважно как - чекбоксы, выделение) нескольких пользователей.
	При переключении на вторую вкладку Устройства отображается список устройств для выделенных на первой вкладке пользователей. Каждое устройство определеяется его Наименованием и Серийным номером, которые так же абсолютно произвольны и могут получаться статически из JSON объекта. При этом во вкладке Устройства Наименование устройства должно быть редактируемым.
    
	Во вкладке Пользователи для каждого пользователя должна быть возможность задать Список доступных устройств путем выбора существующих в системе устройств. Выбор осуществляется по Наименованию устройства. Соответственно, после изменения наименования устройства во вкладке Устройства новое наименование должно быть доступно во вкладке Пользователи. И это же новое наименование должно отобразиться в Списках доступных устройств пользователей.

	Выделение пользователей из окна Пользователи должно сохраняться при переключении из вкладки Устройства.

	Предполагается минимальное использование серверной части. Поэтому, если нужно, для сервера (по технологиям) выбор любой. Предпочтение, конечно же, NodeJS
	По браузерной части - javascript, jQuery, ну и любая необходимая библиотека на базе javascript